

Gestión de Datos de Artistas Musicales:

Artistas: El sistema debe permitir registrar cada dato de artistas musicales con la siguiente información:
    1.Nombre del artista.
    2.País de origen (nombre, código ISO3).
    3.Años de actividad.
    4.Año de lanzamiento del primer disco que llegó a las listas.
    5.Género musical.
    6.Unidades certificadas totales.
    7.Ventas reclamadas.
    8.Estado del artista (si está activo o no).

Interacción con Países y Géneros Musicales:
Países: Registro y gestión de la información de los países incluyendo:
    1.Nombre del país.
   

Géneros Musicales: Registro y gestión de la información de los géneros musicales incluyendo:
    1.ID del género.
    2.Descripción del género.


Generación de Informes:
Informes de artistas: Listado de todos los datos de artistas musicales para un país específico en un período de
tiempo específico, incluyendo detalles de años de actividad y unidades certificadas. Informes de ventas
musicales: Listado de las unidades certificadas y ventas reclamadas año a año para un artista específico.


Módulo de Reportes:

El módulo de reportes debe generar las siguientes solicitudes:
1. Obtener todos los datos de artistas musicales para Reino Unido desde 1960 hasta 1970.
2. Datos de artistas musicales para el género 'Rock/pop’
3. Obtener los datos de artistas musicales de los últimos 10 años para todos los países.
4. Número de registros de artistas por año.
5. Unidades certificadas totales registradas para todos los países en 2023.